Lễ Puja Adi Shakti
2004, Cabella Ligure, Ý
Buổi gặp gỡ hôm nay rất đặc biệt.
Đây cũng là một ngày rất, rất đặc biệt,
cực kỳ đặc biệt và rất phúc lạc.
Lý do là, nó nói, hát và nói lên
về Trật tự được sinh ra
Sức mạnh được sinh ra,
Đấng Ban đầu, Adi, Đấng Thuỷ nguyên.
Và chính Đấng này chịu trách nhiệm
cho việc tạo ra vũ trụ vĩ đại này.
Tại sao điều này đã bắt đầu và nó vận hành như thế nào thì...
các con đã biết rồi;
Ta không cần nói về điều đó.
Nhưng hôm nay chúng ta phải nói về Sức mạnh này,
được ẩn giấu trong trái tim các con,
nhờ đó các con có thể làm bất cứ điều gì các con muốn để tạo ra
một thế giới mới, một gia đình mới, những chuẩn mực mới,
mọi thứ mà cho đến nay chưa được biết đến.
Điều đó hoàn toàn có thể;
điều đó hoàn toàn có thể và đang được thực hiện,
nhưng điều khó khăn là
làm sao để khiến con người dễ thích nghi hơn, hơn nữa
hoàn toàn hòa hợp với nhau.
Điều đó dường như là một việc khó.
Họ đều ổn giữa chính họ với nhau,
nếu đó là bạn bè riêng của họ, phong cách riêng của họ và những thứ như thế.
Nhưng để làm cho họ tuyệt đối là một, là một với nhau,
trong cùng một giai điệu, cùng một đường hướng là rất, rất khó
và điều đó không nên được làm.
Điều đó không được cho là như vậy;
họ không được cho là phải như thế,
nhưng nó phải được thực hiện.
Bây giờ vấn đề là,
chúng ta có những con người đẹp đẽ, những linh hồn đẹp đẽ,
nhưng họ không trở nên
một với nhau như lẽ ra họ phải thế.
Bây giờ, làm sao giải quyết vấn đề này?
Nhiều người đã hỏi Ta,
“Thưa Mẹ, làm sao giải quyết vấn đề đó”;
Ta chỉ mỉm cười.
Bởi vì, nếu các con thấy ý tưởng ban đầu
tại sao chúng ta bắt đầu sự soi chiếu bằng tia X này
tại sao chúng ta bắt đầu kiểu
thấu hiểu mới này, kiểu xuyên thấu mới này -
bởi vì chúng ta muốn tìm ra sự hợp nhất, sự mới mẻ
trong mỗi con người.
Bây giờ các con nên rất đỗi biết ơn rằng
tất cả các con đều là một, một ở bên trong,
không có gì là thứ hai.
Chỉ có một, và khi cái Một đó nói
và khi nó muốn điều hành điều gì đó,
thì các con sẽ kinh ngạc rằng tất cả đều được thực hiện theo cùng một cách.
Đó là cùng một điều và nó vận hành theo cùng một cách.
Không có sự thay đổi nào, không có sự khác biệt nào giữa hai cái.
Mặc dù vậy, mặc dù vậy, tâm trí của chúng ta vẫn đang lang thang,
lang thang vào một loại vấn đề nào đó,
mà không có ý nghĩa gì trong Sahaja Yoga.
Bây giờ vấn đề chính mà chúng ta có là rằng
chúng ta không nhận ra rằng chúng ta không có vấn đề gì.
Chúng ta không có bất kỳ vấn đề nào.
Chúng ta nghĩ rằng có những vấn đề và
chúng ta nên giải quyết các vấn đề,
nhưng không có gì cả; không có vấn đề nào trong số đó hiện hữu.
Ta không thấy bất kỳ vấn đề nào ở bất cứ đâu.
Những ai nghĩ rằng họ có vấn đề,
Ta đã bảo họ viết nó ra,
và Ta sẽ cố gắng trả lời họ
và nói cho họ biết đó là loại vấn đề gì.
Nhưng trước khi Ta có thể làm bất cứ điều gì, Ta muốn nói
rằng các Hành giả Sahaja của chúng ta vẫn chưa đạt tới mức đó
để hiểu được sự hợp nhất, sự độc nhất
trong trái tim của họ về tính một của họ.
Tất cả điều này đến từ bên trong, không phải từ bên ngoài,
vì vậy mọi nỗ lực thực hiện ở bên ngoài đều vô ích.
Chúng ta phải vô nỗ lực và trở thành đúng như những gì chúng ta là.
Ở đó các con sẽ thấy không có... không có gì cả.
Không cần phải có thêm một... một buổi họp nào nữa hay
bất kỳ sự mã hóa gì khác,
không cần; tất cả đều ở đó.
Các con chỉ phải là điều đó, trở thành điều đó.
Điều này khá khó hiểu đối với mọi người
những người có mũi khác nhau, khuôn mặt khác nhau, mọi thứ đều khác nhau,
để trở thành giống nhau.
Nhưng các con là như vậy, các con là như vậy; bởi vì
các con không biết rằng các con là như vậy nên đó là lý do các con trông khác nhau.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều: rằng tất cả các con đều là Một.
Một theo nghĩa là mọi thứ của các con,
mọi thôi thúc, mọi cảm xúc,
mọi sự thấu hiểu đều giống nhau.
Chỉ có điều là nó khởi lên vào một thời điểm sai,
vào những thời điểm khác nhau và nó tạo cho các con một ấn tượng sai lầm
rằng nó khác biệt, nhưng thật ra không phải vậy.
Chỉ có một thôi, một mối quan hệ,
và mối quan hệ đó là với Adi Shakti
- rằng các con là một phần không thể tách rời của Adi Shakti;
rằng dù người ta có cố gắng thế nào đi nữa,
người ta cũng không thể tách rời khỏi Adi Shakti.
Các con được sinh ra từ Bà và các con được Bà dẫn dắt,
các con được Bà chăm nom.
Mọi thứ đối với Ta dường như là một
trong khi các con lại nghĩ rằng có một
đường hướng của một tiến trình, đường hướng hành động khác, điều đó là sai.
Dù Ta có thể nói gì đi nữa, điều đó phải được chứng minh,
nếu không thì tại sao các con phải chấp nhận một lời khẳng định ghê gớm như vậy?
Chính Ta, Ta là một với các con
và Ta luôn luôn... sẽ vẫn như vậy với tất cả các con.
Đối với Ta không có sự khác biệt nào cả. Ta không thấy điều gì như thế.
Đó là ở bên ngoài; chỉ là quần áo của các con và phong cách của các con.
Bên trong, có lẽ, đó là khí chất mà các con có,
phụ thuộc vào khí chất của các con.
Nếu khí chất đó thay đổi một chút,
các con sẽ thấy sự hợp nhất giữa tất cả các con
và những khác biệt sẽ biến mất chẳng mấy chốc.
Hôm nay Ta đã thấy một người đàn ông rất nguy hiểm.
Ta đã nghĩ rằng ông ấy có thể giết Ta nếu ông ấy muốn.
Ông ấy có thể làm bất cứ điều gì ông ấy thích. Nhưng không, điều đó đã không xảy ra.
Tại sao? Bởi vì Ta chưa bao giờ hiểu ông ấy.
Ông ấy không phải như vậy. Ông ấy chỉ muốn bày tỏ sự tôn trọng của mình.
Ông ấy không muốn giết Ta hay làm bất cứ điều gì sai trái.
Thật rất đáng ngạc nhiên là các con hiểu nhau như thế nào.
Trừ phi và cho đến khi các con có sự hiểu biết đúng đắn về nhau,
các con không thể đạt được bất cứ điều gì là tỉnh táo [Không rõ],
điều gì là thiết yếu, điều gì là đúng, điều gì là sự thật.
Vì vậy, sự thật đã bắt đầu từ rất lâu rồi,
rất lâu trước khi bất kỳ ai có thể nghĩ đến việc có một sự thật ở đây.
Tất cả đã trôi đi cùng với rất nhiều thứ không chân thật
và rồi sự thật đã rời xa.
Giống như, Ta muốn nói, rằng con rắn...
con rắn được sinh ra từ sự vô minh
mà những con rắn khác bắt đầu ủng hộ.
Hết rắn này đến rắn khác, chúng bắt đầu lớn lên
và lấp đầy toàn thể vũ trụ bằng sự không trung thực và những ý tưởng sai lầm
và tin vào điều đó rồi bắt đầu chiến đấu,
giết lẫn nhau. Nhưng tất cả chúng đều là rắn.
Vậy người ta nên tin bao nhiêu vào những điều vô nghĩa của chúng?
Người ta nên theo những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Bất kỳ ai nên chấp nhận những điều vô nghĩa của chúng đến mức nào?
Điều đó rất khó.
Nhưng nó lại được chấp nhận nhiều hơn sự thật rất nhiều.
Sự thật không dễ được chấp nhận như sự không thật.
Tại sao?
- Bởi vì chúng ta đang đứng trong sự không thật.
Sự hiểu biết của chính chúng ta là sự không thật
và chúng ta sẽ phải thay đổi sự hiểu biết của mình thành sự thật,
điều này không khó bởi vì chúng ta là sự thật. Chúng ta là sự thật.
Để trở thành sự thật, điều mà chúng ta vốn là, tại sao điều đó lại phải khó?
Đáng lẽ không nên, nhưng nó lại xảy ra.
Vậy điều đó có nghĩa là có điều gì đó không ổn
ở đâu đó bên trong chúng ta, mà chúng ta nên tìm ra.
Và điều không ổn với chúng ta,
ở bên trong, là chúng ta không thể đối diện với chính mình.
Chúng ta không thể đối diện với chính mình.
Chúng ta đối diện với người khác, không phải với chính mình.
Chúng ta không bao giờ nhìn thấy chính mình.
Chúng ta không biết tình trạng của chính mình là gì.
Và vì điều đó mà các con chỉ cần một Mẹ - để chỉ cho các con.
Và đó là cách Mẹ đã đến đây
trên trái đất này để nói cho các con biết vấn đề bên trong các con là gì.
Điều này phải được chấp nhận. Nguyên lý này phải được thực hành.
Và các con sẽ kinh ngạc về chính mình
các con đã có biết bao nhiêu hiểu biết rồi
về chính mình và về toàn bộ môi trường xung quanh.
Không có gì quá đặc biệt, không có gì quá phi thường,
nhưng điều duy nhất là các con phải chấp nhận được chính mình.
Ta nghĩ mọi người đang trở thành Hành giả Sahaja,
nhưng họ không phải vậy.
Họ không phải là Hành giả Sahaja nhưng họ đang cố gắng để trở thành.
Ngược lại, họ nên biết rằng họ là Hành giả Sahaja
và họ không phải trở thành bất cứ điều gì.
Khi đó sẽ không có vấn đề gì.
Nhưng khi các con đã chấp nhận rằng có
Sahaja Yoga là khác, và các Hành giả Sahaja là khác
và các con là khác,
thì làm sao các con có thể trở thành Hành giả Sahaja?
Vấn đề là sự thiếu hiểu biết, chính là sự thiếu hiểu biết mà chúng ta có,
rằng chúng ta đang cư xử như những người xa lạ với nhau.
Sự thiếu hiểu biết hoàn toàn. Chúng ta phải biết rằng tất cả chúng ta,
đều hoàn toàn giống nhau, rất nhiều.
Không cần phải có bất kỳ sự thiếu hiểu biết nào dưới bất kỳ hình thức nào.
Và khi điều đó xảy ra, những vấn đề của toàn thế giới
sẽ được giải quyết mà không có chút khó khăn nào.
Lễ Puja hôm nay là một lễ đặc biệt
bởi vì các con đang làm Lễ Puja cho một điều gì đó
mà chưa bao giờ trải qua bất kỳ sự biến đổi nào,
mà hoàn toàn không thay đổi; nó vẫn y như vậy,
vẫn như vậy, sinh ra như vậy và vẫn còn như vậy.
Trong một Lễ Puja như thế, Ta phải nói gì?
Tại sao bất kỳ ai lại phải nói?
Không gì cả. Chỉ cần là một với chính mình.
Đó là điểm mà chúng ta đi đến
- rằng chúng ta phải là một với chính mình,
và không để mình bị lạc mất trong lời nói
hay trong bầu không khí hoặc trong những... chuyển động của não chúng ta.
Bởi vì, đây là lúc khi não bắt đầu chuyển động;
và khi nó bắt đầu chuyển động, nó mất sự kiểm soát đối với chính nó.
Giống như một con rắn - trừ phi và cho đến khi nó ở đúng chỗ của nó,
thì không có nguy hiểm;
nhưng ngay khi nó bắt đầu chuyển động, sẽ có nguy hiểm cho nó.
Cũng vậy, chúng ta phải biết rằng tâm trí chúng ta là
rất rất khó khăn và không nên đi vào hướng sai lầm.
Vì điều đó, chúng ta phải làm Lễ Puja của Mẹ Thuỷ Tổ
bởi vì chúng ta nên cố gắng ở trên đường lối của Mẹ Thuỷ Tổ.
Chúng ta phải giữ cho mình tính Thuỷ Tổ.
Chúng ta phải triển khai Bản thể Thuỷ Tổ của mình,
và không thay đổi bản thân vì bất cứ lý do gì.
Đây sẽ là điều tốt nhất, nếu chúng ta có thể đạt được nó.
Ta chắc chắn chúng ta có thể, không phải vấn đề gì lớn.
Điều duy nhất là chúng ta quá ý thức về việc là người Ấn Độ,
là người Anh, là người Anh, người châu Âu và tất cả những điều đó.
Nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta chỉ đơn giản là chính mình và đó là điều chúng ta phải đạt tới
- sự Hợp nhất với chính mình. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!